1. wylosuj kolor w formacie rgb (trzy wartosci R G B, random miedzy 0 a 255) jako array
2. wyswietl kolor w tym formacie w formie stringu
3. wygeneruj 9 kolorow, nastepnie przypisz te kolory do okienek ktore beda ten kolor reprezentowac
    generacja 9 kolorow w formie tablic
    przypisanie tych kolorow do okienek, zmien kolor okienek w css
4.  daj uzytkownikowi 10 sekund na zgadniecie, w przeciwnym wypadku skonczy sie to porazka
5.  daj uzytkownikowi jedna szanse na zgadniecie, jak nie trafi to skonczy sie to porazka
6.  jesli uzytkownik zgadnie, dodaj 1 punkt do licznika punktow, a nastepnie ponownie wylosuj kolory

bonus 7. stworz poziom hard, w ktorym dwie losowe wartosci (R i G lub R i B lub G i B) beda takie same w kazdym kwadraciku